113
「不可思议」的学园喜剧
不可思议的面具唤醒了什么东西…!?
【第28话 面具的不可思议】


115
大祐戴上面具吧
我拒绝

话说 不都已经带过好几次
但是还没有什么变化…
有的话我会很困扰的!

嘿
等等!

嗯嗯 果然这个面具和大祐超配呢
但实际上并没有发生什么 那个面具

库库库…
没事吧?
【已经司空见惯的光景。但这戴着诅咒假面的家伙是什么鬼玩意。】

116
吾之名为阿纳巴 这个身体就让我收下了
大祐!?

邪神阿纳巴——…居然真的存在
邪神阿纳巴——?

是哪个面具的名字
我也只是听过这些传闻 毕竟直到今天为止戴过这面具的只有大祐而已…

我可不认为大祐会知道这个名字
也就是说大祐真的被诅咒假面给…

117
好好 我相信我相信
有去网络上调查的必要
被假面附身的样子…!

要想让铃放弃这个诅咒假面的实验的话 
就必须证实这假面的危险性才行
真的让这诅咒的假面夺取了我的身体的话 就算是铃也会自重一些了吧

把…把大祐还回来
我拒绝

大祐在诅咒里牺牲了
这全都是你的错

怎么会…难道说真的被邪神阿纳巴夺舍了的话
大祐会——

118
无条件的抱住女孩子不放的…!
那是什么鬼设定

诶 邪神阿纳巴是这种角色来着?
长着这样一张脸却喜欢女孩子?
怎么突然就要越过障碍…!

不 不过不好好按照角色来演的话会暴露的…
要抱住的话————

琴音前辈真的很害怕…
铃完全不设防 要袭击也挺困难
抱住千晶前辈时慢了一点的话 会吃一记怎么样的反击呢…

119
千晶前辈是最佳选项!
袭击时被反击的话 就能制造出接触诅咒的契机!
【给我醒过来!!】
【刚才到底发生了什么…】
【太好了 恢复原状了呢】

那么就从你先开始
哈啊!?

喂喂 大祐你给我恢复过来啊
库库库

如果在靠近的就揍你哦
好 上当了!

咚的一拳…
恩?

120.
阿勒?

为什么不抵抗?
刚刚靠近的时候不还说要揍我一拳的吗!

来啊 已经这么近了!
不做点什么的话 这奇怪的感觉…

唔噢噢————!!
算了 一不做二不休!

果 果然做不到!
诶?

干什么吵吵闹闹的喂!
你们这群家伙在干什么

121
什
什…

为什么会在这个时机!!

为 为什么大祐君紧紧抱着我的?
难 难道说大祐君对我…
不对!不应该是这样的!不过这样说的话 这个状况到底是…!?


122
丽子大脑死机了!
不是说过了吗 我是认真的
高滨同学 抱歉…!

那么 下一个是谁来牺牲呢…
拜托了 谁快来阻止我啊…!

喂 铃 没有让大祐恢复原状的方法吗?
恩——…

大祐真的是被夺走了身体的吗?
要让我说几次
我是邪神阿纳巴!

这样的话只有使出最后的手段了…

123
抱歉部长

干 干什么铃酱…!
但是看吧…

124
那果然是大祐！
至今我到底做了些什么…

别说了 太明显了!

看样子大祐果然没有被诅咒呢
可恶——还以为能够挺过去的…!

紧紧抱住女孩子这个诅咒实在是做不了…
啊啊 那个诅咒的话

是我临时想出来的东西
铃——!!
【为什么要坐下来?…毕竟是汉子呢。下期、和千晶一起手牵手。】

126
单行本发售纪念!!
南湘高中高人气风纪委员 高滨丽子提供
【聚集!不可思议研究部】
第一卷 不健全鉴定

【真是没办法呢 就交给我吧】
【南湘高中二年级 高滨丽子】
【有着不健康的妄想癖】

「奇妙研」概要!
没有什么想干的事情也没有什么长处，讨厌选择社团的大祐。在某日老师让其把东西搬进仓库的以前，不知为什么有三个女孩子在。对!这里并不是仓库…
【差不多到了必须决定的时候了】
【虽然这样说也没什么想做的事情】


【欢迎来到】
【不可思议研究部】
这里是「不可思议研究部」的部室!!!还没有人能够入部的话就会被废部的「不可思议研究部」。发生了各种各样的事情之后，在被琴音部长催眠的情况下填写了入部申请书顺利入部了!!从这天开始大祐有点让人羡慕的苦难生活在持续着…

【那么不健全鉴定开始!!!】

「第4话 心之壁的不可思议」 中

大祐君在部员们的面前脱掉了裤子和内裤…!?这到底是什么情况啊!!
快告诉我!!


「第3话 同化的不可思议」中
本来就很下流的大胸里
大祐君突然飞进去了什么的…
【不健全!!】

「第5话 透视的不可思议」中
【变透明了——!
所以不是说过了吗
不是卡罗牌的其他地方透明了——!!】

大、大祐君不是特例、这不就连其他部员都脱了!!
这个社团到底在搞些什么啊!!

「第8话 夜晚学校的不可思议」

两个部员思思的抱住了大祐君呢…
只是这种程度的话到没什么问题呢

「第10话透明的不可思议」中
【大祐你这家伙…
难道说…】

大祐君袭胸了!?等等 这到底是怎么回事啊 
我的胸部也…不、什么都没有…

「第14话 购买的不可思议」中
【炒面面包!
夹馅面包——
炸肉饼面包!!
咖喱面包】
我们学校的小卖部到了中午的话就是战场呢。但是总是吃面包而不吃点营养平衡的食物的话是不行的哦

真是的 社团活动对「不可思议研究部」来说的话，到底是在研究些什么东西的啊…。除了这些以外还有很多的画面看掉了呢…。果然还是只有把第一卷买下来亲眼确定一下了!!

